One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oh.
¡Garp, el Héroe, está...
...protegiendo la plataforma!
¡No se dejen intimidar por su fama, idiotas!
No es más que un oficial senil.
¡Tú tampoco eres un jovencito,
así que presta más atención a
los enemigos que tienes enfrente!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Inugami Guren!
Lo único que haces es destruir la ciudad...
¿No te dije que la protejas si eres capaz?
¡Abran un camino...
...para rescatar a Ace!
Esos idiotas vinieron hasta aquí...
¡No te dejaré hacerlo, monstruo!
¡Te mostraremos el poder del Nuevo Mundo!
¡Ahora, rápido!
¡A la plataforma de ejecución!
¿Qué pasa, Puño de Fuego?
Ace...
¿Gol D. Roger?
¿Te refieres a Gold Roger?
¿Que si lo conozco?
Oye, ¿sabes por qué hay muchos piratas causando problemas en el mundo?
¡Todo es culpa de ese tal Roger!
De Roger...
Es lo que escuché,
pero parece que dijo alguna tontería sobre un gran tesoro antes de que lo ejecutaran...
Así que generaciones de piratas fueron tan
tontos como para creerlo y acechar los mares.
¡Sería mejor que ese tipo no hubiera nacido!
¡Es una basura!
¡Desde la plataforma de ejecución, envió a los piratas al mar para hacer lo que quisieran!
¡Daba problemas cuando estaba
vivo y es peor ahora que ha muerto!
¡Es la peor basura del mundo! ¡Recuérdalo!
¿Eh? ¿Y esa cara?
¿Por qué te enfadas?
Además, ¿quién se supone que eres, enano?
¿Qué hacías en la aldea, Ace?
Hay un gran escándalo porque un
niño casi mata a unos delincuentes.
¿Qué? Pensé que estaban muertos.
¡¿Qué?!
¡Cuando causas problemas, es a mí a quien culpan!
¡¿Me escuchas, Ace?!
¡Rayos! ¿Cómo pudo dejarme a
un buscapleitos como este?
¿Quieres saber cosas sobre Roger?
¡Él era...
...un mentiroso y un asesino!
¿Rey de los Piratas? ¡No me hagan reír!
¡Más bien, era el rey de las patrañas!
¡Exacto!
¿Roger?
Ni menciones a ese gusano, mocoso.
Me echas a perder la cerveza.
Piérdete.
¡¿Por qué me miras así?!
¡Oye! ¡¿Qué crees que haces, maldito mocoso?!
¿Por qué te ves tan golpeado?
¡Oye, Ace!
Parece que has causado muchos problemas.
Viejo...
Tienes un nieto, ¿no?
¿Él es feliz?
¿Te refieres a Luffy?
Lo crío bien.
Viejo.
¿Eh?
¿Fue...
...bueno que naciera?
Pues, tú...
Mientras sigas vivo, lo sabrás con el tiempo.
¡Rápido, lleven a Sombrero de Paja-boy al barco!
¡Ahora que él está así, tendremos que salvar a Ace solos!
Iva-chan...
¡¿Sigues consciente?!
Tengo un último favor que pedirte...
¡Sólo un poco más! ¡Ya vamos, Ace!
¡Abran un camino!
Yo...
¡Mierda!
¡Ace-san, resiste!
¡Te salvaré, aunque me cueste la vida!
¡Ya casi!
¡Ahí vamos, Ace!
¡Ace! ¡Definitivamente te salvaremos!
¡Espéranos, Ace!
¡No te rindas!
¡Demonios! ¡¿Qué me pasa?!
¡Este no es momento para...!
¡El viejo, mi hermano y mis compañeros...
...están derramando su sangre y aun así...!
¡¿Un último favor?! ¡No digas cosas tan macabras!
Por favor, dame...
Estoy tan feliz...
...que mis lágrimas no cesan...
Incluso ahora...
...quiero vivir...
¡Capitán Buggy! ¡Ya despertó!
¡Está vivo!
¡Gracias a Dios!
¿Qué me pasó?
Ese tipo, Aokiji, lo congeló.
¡Maldición!
¡Escúchenme, marinos! ¡Mejor prepárense!
¡Están muy equivocados si piensan
que esto se va a quedar así!
¡Sí!
¡Pronto tendremos nuestra venganza!
¡No esperaba menos de usted!
¡Claro, mi amigo!
Pero... ¿qué voy a hacer?
¡Muévete, mocoso de magma!
Maldita sea...
¡Viejo!
Los años no pasan en vano,
Barbablanca.
Lo que más temíamos que pasara...
¡¿Quieren que lleve estas cosas para que el enemigo sienta lástima por mí?!
Viejo...
¡La victoria se decidirá en cuestión de segundos!
¡Marco!
Te distrajiste, ¿no?
¡Jozu!
¡Supongo que es hora de que te envíe al otro mundo!
¡Viejo!
E-El viejo...
¡¿Qué?!
¡¿Otra dosis de hormonas energéticas?!
¡Qué imprudente!
¡Es inútil! ¡Tú y yo nos abrimos paso fuera de Impel Down juntos, ¿verdad?!
Estuviste al borde de la muerte con aquel veneno mortal...
¡Tu cuerpo ya ha sobrepasado sus límites!
¿No te lo dije antes? ¡Las hormonas energéticas sólo son un tratamiento de emergencia!
¡Si seguimos engañando a tu cuerpo,
de verdad morirás cuando esto termine!
¡Mientras haya hecho todo lo posible,
n-no me importa morir!
¡Por favor, déjame luchar, Iva-chan!
¡El viejo cayó!
¡Marco! ¡Jozu!
Si... si no peleo aquí...
Si... no puedo salvar a Ace...
¡Yo...
...desearé morirme!
¡Por favor... dame fuerzas para pelear!
¡Ya te lo he dicho!
¡si te mueres, ¿cómo podré mirar a Dragon a la cara?!
¡Idiota ignorante!
Ace...
¡De acuerdo!
¡Haz lo que...
...quieras!
¡Oye! ¿Qué le haces a Sombrero de Paja?
S-Sombrero de Paja...
¡I-Imposible! ¡Pensé que estaba a punto de morir tras recibir de frente el ataque de Kizaru-san!
Luffy...
¡Ace!
Sombrero de Paja-boy, debo advertirte...
¡La próxima vez que caigas, no importa lo persistente que seas,
no podré traerte de vuelta!
¡Esos tipos...!
¡Espera!
¡De nuevo intentan ejecutar a Ace!
Claro, no hay nada que pueda decirle
para detenerlo en esta situación...
Lo único que puedo hacer es asegurarme de que no caiga.
¡Sombrero de Paja!
¡Ahí viene Sombrero de Paja!
¡Acaben con Sombrero de Paja!
¡Yo lo acabaré!
¡No ha terminado!
¡No podemos dejarlo pasar!
¡Si quieres seguir avanzando...
...tendrás que pelear contra todos!
¡Te mostraremos el espíritu de los marinos!
¡Apártense!
¡Death Wink!
¡Yo te cubriré!
¡Gracias, Iva-chan!
Luffy-san...
¡Koby!
Sí, para ser un verdadero marino,
si no peleo, no progresaré...
¡Este es un campo de batalla!
¡Debo estar preparado...
...para matarlo!
¡Gomu Gomu no...
¡Soru!
...Bullet!
De verdad es fuerte...
¡¿Ahora qué?!
¡Ustedes son...
...los falsos Kuma!
Monkey D. Luffy...
¡Demonios...! ¡Qué tipos tan molestos!
¡Ten cuidado, es peligroso!
Es Boa Hancock, una Shichibukai.
Alto al fuego, es una aliada.
Es cierto, ustedes son aliados.
¡Gracias, Hancock!
Esa es la emperatriz, ¿verdad?
¿Cómo la conoces?
Luffy...
Dijiste mi nombre de nuevo...
Apártese, Boa Hancock.
¡¿Cuándo te di permiso para decir mi nombre?!
Viejo...
Ya... voy...
Bajaste la guardia.
¡Viejo!
Ah, supongo que no será tan fácil.
Puedes revivir, ¿verdad, Marco, el Fénix?
Oye, es tu turno.
¡¿Kairouseki?!
¡Comandante Marco!
Eso se ve doloroso.
¡También vencieron al Comandante Jozu!
¡Los comandantes caen uno tras otro!
Se terminó, Piratas de Barbablanca.
¡Viejo!
¡Monstruo gyojin!
¡Suéltenme!
¡No se queden ahí!
¡No se distraigan y tráiganme la cabeza de Barbablanca!
¡Viejo!
¡No vengan!
¡¿Estos tipos de verdad piensan...
...que pueden matarme tan fácilmente?!
No necesito de su ayuda.
Yo...
¡Yo...!
¡Yo soy Barbablanca!
¡E-Es un monstruo!
¿De... verdad...
...no entienden...
...lo que significaría mi muerte?
Yo sé...
...que si eso pasara...
...mis ojos no verían el brillante futuro de mis hijos.
¿Verdad, Ace?
Viejo...
¡Se niega a morir!
¿Qué?
¡¿Q-Qué pasa con esos tipos?!
Cubren la espalda de Barbablanca...
¡¿Piensan morir con Barbablanca?!
¡Ustedes nunca lo entenderán!
¡Defenderemos el honor del viejo!
¡Se preocupan demasiado por mí, idiotas!
¡Si quieres ver el futuro, te lo mostraré ahora mismo,
Barbablanca!
¡Háganlo!
¡Ace!
¡Es inútil!
¿De verdad crees que eso me deten...?
¡Observa, Barbablanca!
¡Deténganse!
¡Ahora mismo voy!
¡¿Qué acabas de hacer?!
¡¿Haki del Rey?!
¡Oye, oye! ¡¿En serio?!
Qué sorpresa...
Ese mocoso...